POUR FAIRE MARCHER replay_traj:

Lancer vibes puis:
cd explored_zone
catkin_make --only-pkg-with-deps replay_traj
source devel/setup.sh
rosrun replay_traj replay_traj

En parallèle:
rosbag play bag_2021-09....bag

POUR FAIRE MARCHER L'IHM:

cd workspace_explored
catkin_make
(verifier que settigns.ini et map.qml sont dans workspace_explored)
./devel/lib/robot_control_kat/robotcontrol

POUR CONVERTIR ET AFFICHER LA ZONE EXPLOREE SANS INCERTITUDES

- Le package /home/robot/ros/explored_zone/src/viz_intervals écrit dans un fichier (trapeze.txt) les points du trapeze et les coordonnées en longitude/latitude du robot à partir d'un rosbag. Plus précisément, il écrit les 5 points (4 points du trapèze avec l'origine en double) et longitude puis latitude du robot.
Pour le lancer: 
Lancer le rosbag en parallèle: rosbag play bag_2021-09....bag
Puis:
cd explored_zone
catkin_make --only-pkg-with-deps viz_intervals
source devel/setup.sh
rosrun viz_intervals viz_intervals

- Lancer convertisseur.py sans oublier de changer les noms des fichiers entrée/sortie et les x_init/y_init. Ce programme ressort un fichier (converti.txt) avec toutes les coordonnées en longitude puis latitude.

C'est ce fichier qui est utilisé dans l'IHM (ne pas oublier de changer le nom du fichier converti dans l'ihm).

